❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
කථාංගය 5
සුභ රාත්රියක්.
හෙට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
සහ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒ වගේම මම කලින් කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කලින් ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
මම අමතක නොකළ යුත්තේ කුමන එකද?
ඔබට වඩාත්ම දැනුනේ කුමන එකද යන්න.
ඔයා ඇයි මාව ආශ්‍රය කරන්නේ?
මගේ අම්මා පවා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා.
මට ඔයාට තවත් ඕන.
ඒ වගේම ඒක මටත් හොඳින් කරන්න ආශාවක් ඇති කරනවා.
මගේ මොන කොටස නිසාද ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක නිකම්…
ඔයා මහන්සි වෙලා උත්සාහ කරනකොට, මටත් මහන්සි වෙලා උත්සාහ කරන්න හිතෙනවා.
ඔබ යමක් සාක්ෂාත් කරගත් විට, එය මට යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ආශාවක් ඇති කරයි.
ඔයා හදන්න
ඔබ පමණක් නොව අනෙක් අයද හොඳින් කටයුතු කරති.
මම ඒකට ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා. ඒ නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, ඒ සියල්ල ගන්න.
මම භාරගන්නම්...
ඔබගේ සියලු සහයෝගය.
ඒ වගේම අපි එක්ව ශ්‍රේෂ්ඨ වෙමු.
ඔබ…
එක් වර්ගයක.
යන්න. මම යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
-ඒක හරි. ඉන්න. -මොකක්ද?
තියාගන්න. ඒ ඔයා කලින් පාවිච්චි කරපු කඩුව.
ගෙදර යන ගමන් ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඔබට නරක මිනිසුන් මුණගැසුණොත් ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න.
මට මේක ඇත්තටම තියාගන්න පුළුවන්ද?
මම කඩුවක් දෙන පළවෙනි වතාව මේක, ඒ නිසා ඔයාත් ඒක අමතක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
යන්න. මම යන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්, යි-ජින්.
අනේ දෙවියනේ!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඒක දීර්ඝ සමුගැනීමක්.
ඔයා එයා යනවා දකින්න අකමැති වෙන්න ඇති.
-ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියද? -මම මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙනවාද?
ඔයා එයාට කඩුවක් දුන්නොත් ඔයා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔහු කව්ද?
මගේම අම්මා පවා මාව රැකබලා නොගන්නා විට, මාව රැකබලා ගන්නා කෙනෙක්.
මට කොහොමද?
ඔයාට වැට බැඳගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට මාරු කරන්න දුන්නා,
ඒත් ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරනවා.
ඔයාට මං ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නෑ.
මට පේන්නේ මෙච්චර විතරයි, මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් ඔයාට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියේවිද?
මම හෙට ජාතික කණ්ඩායමට ක්‍රීඩා කරන්න හ්වාසොං යනවා.
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
මම හෙට මගේ හැමදේම දෙනවා.
නමුත් මම මගේ සියල්ල දීමට යන්නේ ඔබ නිසා නොවේ.
මම මගේ උපරිමය මා වෙනුවෙන් දෙන්නම්.
මොකද මම විතරයි දන්නේ...
මම කොච්චර උත්සාහ කළාද.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා තමයි මගේ ආඩම්බරය සහ සතුට.
හංස ළමා මුද්‍රා නාට්‍ය කණ්ඩායමේ රිසිට්ල්
ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
ඔයා හරිම අපූරුයි. මේක නම් පුදුමයි.
-අම්මේ! -හායි, මින්-චේ.
ඔබව හමුවීම හරිම ගෞරවයක්.
-මම දන්නවා. -ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඇය සැමවිටම ආකර්ෂණීය වූ අතර එය ඇයට ලැබුණු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඇය ඒ විදියට ඉපදුනා වගේ.
නමුත්…
ඇගේ දිනපොතේ සෑම පිටුවකම පහළින්
එදින ඇගේ පුහුණුවීම් වාර්තා
සහ ඇගේ ස්වයං පරාවර්තනය.
එක දවසක්වත් මග හැරුනේ නැහැ.
පාදයක් යොදන විට පිටුපස කකුල දිගු වූ බව මට දැනුණු දේ
පුහුණු ලොගය
දුර පාලනය කරන්න ප්‍රතිවාදියාට බිය නොවන්න
මාව කම්පනයට පත් කළේ අම්මාගේ ආදර කතාව නෙවෙයි,
නමුත් ඇගේ උත්සාහයන්.
ඇය පමණක් දැන සිටි ඇගේ උත්සාහයන්.
මම දැක්කා ඇය කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා.
පළමු වතාවට ඇගේ ආකර්ෂණීය බව වෙනුවට.
1998 හ්වාසොන්ග් ජාතික වැට කණු කණ්ඩායමේ අත්හදා බැලීම්
හී-ඩෝ, වාසනාව ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
නමුත් ඔබ යන විට,
ඔබේ උත්සාහයේ ඵල ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
පුහුණුකරු.
මම පරදින්නේ නැහැ.
අද එක තරගයක්.
අල්ලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතනට. මට විසි කරන්න. මෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ අයියා ඊයේ ඇහුවා ඔයාලා කොහොමද අහන්නේ කියලා.
ඇත්තටම. සමාවෙන්න.
අපි යමු.
-හෙලෝ? -හේයි, මේ මම.
මේ මොකක්ද මේ කලින්? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. මම ඉස්කෝලේ යන ගමන් හිටියේ,
සහ මම ගෙවීම් දුරකථනයක කාසියක් දුටුවෙමි,
ඉතින් මම හිතුවා මම කතා කරන්නම් කියලා.
මොනතරම් වාසනාවන්ත දවසක්ද.
මම දන්නවා. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබටත් සුපිරි වාසනාවන්ත දවසක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හරි, පාසලට යන්න.
හරි. බායි.
ඔබටත් සුපිරි වාසනාවන්ත දවසක්.
කාන්තා ජාතික කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ උත්සාහක දිනුම්
16 වටය ආරම්භ වනු ඇත.
1998 හ්වාසොන්ග් ජාතික වැට කණු කණ්ඩායමේ අත්හදා බැලීම්
මම උපරිමයෙන් වැඩ කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
මෙතන ඉන්න හැම වැටක්කාරයෙක්ගෙන්ම.
ඒ නිසා මම ජයග්‍රහණය කිරීම ස්වාභාවිකයි.
අද මම ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා යි-හ්යුන්ව දන්නවද?
හේයි, පැටියෝ. ඔයා බැක් යි-හ්යුන්ව දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
එහේ.
මොකක්ද? ඒ ළමයා හරස් පාරෙ ඉන්නවද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි, ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
-ඉහිරපන්. -උඹ පන්ක්.
-හේයි. -හේයි.
-හේයි. -ඔයා කොහොමද දුවන්න හදන්නේ?
මම කියන දේ අහන්න, පන්ක්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපිට කියන්න.
-ඔයා කොහොමද දුවන්න හදන්නේ? -එයාව අතාරින්න. එයාට කතා කරන්න.
- දැන් අපිට කියන්න. - නවත්තන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද? හේයි, අපිට කියන්න. ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
- දැන්ම කියන්න. - ඒක කියන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
එන්න! ඔයා නියමයි!
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
නවත්තන්න. පහර දෙන්න. $$
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ජැං ඉයුන්-ග්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
නැත.
නැහැ. කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
අපිත් එක්ක එන්න. අපි යමු.
නවත්වන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
කිම් සියුං-හී, නා හී-ඩෝ
ඔබට එය කළ හැකියි!
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
නවත්තන්න. යොමු කරන්න.
- හොඳයි! - හරි, මැදට.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හැම පර්යේෂණයක්ම කළා, නමුත් පිළිවෙල අවුල්.
ඕනෑවට වඩා දේවල් කියනවා.
කරුණු විතරක් කියන්න. එච්චරයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඉතින් කොහොමද...
මට පෙනවන්න.
ප්‍රධානියා, මම මේ වාරයේ පාක් චෑන්-හෝගේ 15 වන ජයග්‍රහණය හතරවන අයිතමය ලෙස තබමි.
හොඳයි.
ඒ වගේම, මම මැක්වයර්ගේ 70 වන හෝම් ධාවනය ඊට පස්සේ දාන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ක්‍රීඩාවට ගොඩක් කැමතියි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
හී-ඩූස්?
නා හී-ඩෝ කවුද?
හරි හරී.
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන් සහ නා හී-දෝ අවසන් මහා තරඟයට සුදුසුකම් ලබති.
ඇත්තටම? කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන් ජාතික කණ්ඩායමේ හිටියා.
-නා හී-ඩෝ කවුද? -එයා උසස් පාසලේ.
වැට බැඳීමේ සංගමයට කතා කරලා ඇයගේ පින්තූරයක් ගන්න.
-ඒ වගේම එයාගේ චරිතාපදානය. -හරි.
ප්‍රධානියා.
මම කොපමණ කාලයක් වැට ආවරණය කළ යුතුද?
මම ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවෙන් අයින් වෙලා ගොඩක් කල්.
ඔබ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටියත්, මෙය ඔබේ නිවසයි.
මේ පළමු වසරයි
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ට පසුගිය වසර අට තුළ ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට නොහැකි විය.
ඇයට හොඳ වේගයක්, ඇදහිය නොහැකි අවධානයක් සහ ප්‍රවාහය පාලනය කිරීමේ හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඇයට ඔබට ඇති අත්දැකීම් මෙන් දෙගුණයක් තිබේ.
ඔයා මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
නැත.
මම කියන්නේ ඔයා වගේ අලුත් කෙනෙක් එයා වගේ කෙනෙකුට අමාරුම කෙනා කියලා.
ඇය ඔබ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් එතනට ගිහින් එයාට ඔයාගේ වැට පෙන්නන්න.
නමුත් එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඇය ඔබව අවුල් කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරයි.
කලබල වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අපි ජාතික කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ අවසන් වටයේ උත්සාහයන් ආරම්භ කරන්නෙමු.
අපි යමු, හී-ඩෝ.
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
නවත්වන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
හී-ඩෝ.
මට කියන්න එපා…
මම ඇයව විශ්ලේෂණය කරලා ඉවරයි.
හරි, එහෙනම්.
මම දැන් ඔයාට මගේ වැට පෙන්නන්නම්.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
හී-ඩූ
අර පිස්සු කෙල්ල.
සූදානම්ද? අපි යමු.
අපි යමු, හී-ඩෝ!
ඔව්! හොඳයි!
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
එච්චරයි. ඔයාට තේරුණා.
ඔව්! හරි!
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
නවත්වන්න.
ඇයට පිස්සු.
ගිය අවුරුද්දේ එක පාරක් මම එයත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඇය ඒ කාලේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
යු-රිම්. එයා ඔයාගේ ඉස්කෝලෙට නේද යන්නේ?
-ඔව්. -ඇයට ගොඩක් සනීප වෙලා.
ඔයා නිසාද?
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
නවත්වන්න.
-මගේ තලය පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න. -ඇත්තටම.
ඒක ඔයාට පැහැදිලිවම වැදුනා. ඒක ඔයාගේ තලයට වැදුනා කියලා කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඇය ස්වභාවයෙන්ම උපන් නිළියක්.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
-හෝල්ටේ. -ඇගේ කොණ්ඩය ගැලවී ගියා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න.
මගේ සපත්තුවේ යමක් තිබුණා.
කලබල වෙන්න එපා, හී-ඩෝ.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
නවත්වන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
නවා. මගේ සපත්තු ලේස් එක ගැලෙව්වා.
සර්, ඔයා එයාට අවවාදයක් දෙන්නේ නැද්ද?
ඇය තරගය ප්‍රමාද කරනවා.
හරි හරී.
- බලන්න. - ඔව්, සර්.
මම මූණ පිහදාගන්න යනවා.
හී-ඩෝ. මම ඔයාට කිව්වා කලබල වෙන්න එපා කියලා.
ඇය ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්, නමුත් විනිසුරු ඇයට අනතුරු අඟවන්නේ නැහැ.
ඒක තරගය පාලනය කිරීමේ කොටසක්. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා කොහොමද ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ව පරාජය කළේ...
ඔයාට රෑට පුහුණු වෙන්න දුන්නේ නැත්තේ කවුද?
ඇය කුමක් කීවත් මම සූදානම් වූ ආකාරයටම කළෙමි.
හරියටම කිව්වොත්. ඒ තමයි ඇයට පාලනය ගන්න ඉඩ නොදී ඉන්න විදිහ.
පාලනය කළ නොහැකි වැටවල් කපන්නන්
සාමාන්‍යයෙන් පාලනයේ සිටින වැටවල් කරුවන් කලබලයට පත් කරන්න.
එන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඇය කියන හැම දෙයක්ම ගණන් ගන්න එපා. ඔයා සූදානම් කරපු දේ කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, හී-ඩෝ.
මම ඔයාව තෝරගත්ත නිසා ඔයාට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා පරදින්නේ නෑ.
මම පරදින ෆෙන්සර්ලා තෝරා ගන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
හරි හරී.
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
ඇය හරි.
මට තාමත් මාව විශ්වාස නෑ.
නමුත් මගේ හැකියාවන් දුටු ඇය කෙරෙහි මට විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
හොඳයි! එච්චරයි!
කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්, නා හී-ඩෝ
සූදානම්ද? අපි යමු.
ඔව්!
ඔයා එක්ක ඒක පැහැදිලියි.
ඔයාට ඒක නොපෙනුනත්, ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
එයට නැගීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
සහ…
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන බැවින් මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇත.
මම ඔබ දෙදෙනා කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තැබුවෙමි.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න!
එකට එන්න.
ආයුබෝවන්.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වන නා හී-ඩෝ, මෙහෙට එන්න!
හේයි. අද ඔයා නියමයි.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ලෝකය ඔබේ පාමුල නැමෙන්නට සලස්වන්න!
හී-ඩූ
ක්‍රීඩා පුවත් කෙටි විස්තරය.
නා හී-ඩෝ සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟය ජයග්‍රහණය කළේය.
කාන්තා ජාතික කඩු හරඹ කණ්ඩායම සඳහා
සහ ජාතික කණ්ඩායමට එක් විය.
නා හී-දෝ කිම් ජොං-හ්යොන් පරාජය කළේය,
අවසන් මහා තරඟයේදී 15 සිට 12 දක්වා ජාතික කණ්ඩායමේ හිටපු සාමාජිකයෙක්,
-ජයග්‍රහණය කරන්න. -ඒ පින්තූරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ආරම්භයේ දී, නා හී-ඩෝ ලකුණු පහක් අතහැර දැමීය.
සහ පරාජය වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
-නමුත් පළිගැනීමකින් ආපහු ආවා. - කොහෙත්ම නැහැ!
ඇය ඇත්තටම ජාතික කණ්ඩායමට තේරුණා.
හී-ඩෝ ඇත්තටම ඒක කළා.
-ඇය ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක්. -ඇය ආකර්ෂණීයයි, ජයග්‍රහණය කළා.
ඇයි? එයා ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙටද යන්නෙ?
ගිය වතාවේ එයා අපිත් එක්ක රොටි අල්ලගත්තා.
ඔයාට ශීතකරණය මතක නැද්ද?
ඔව්. ඒ මාරු ශිෂ්‍යයා?
එයා ළඟ හිටපු කෙල්ලව ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
කවුද? කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ පොඩි කෙල්ල?
අනේ මන්දා නැන්දේ.
ඇය නිකම්ම නිකම් පොඩි කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇය පාසල් වැටවල් කපන විකාර කණ්ඩායමක නැහැ.
ඇය රන් පදක්කම්ලාභී කෝ යු-රිම්.
මොකක්ද? කෝ යු-රිම්?
ඇය කෝ යු-රිම්ද? රන් පදක්කම්ලාභී කඩු හරඹ ක්‍රීඩිකාවද?
ඒක හරි!
අනේ මන්දා.
ඉතින්, ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් දෙදෙනෙක් මගේ ගෙදර හිටියා.
රොටි අල්ලනවද?
ඒ සුප් එක බිව්වට පස්සේ මගේ සන්ධි රිදෙන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒ හැමෝම හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ! ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
- ඔයා අද ඇත්තටම නියමයි. -ඔව්!
මේ වගේ දවසක ඔයා නටන්න ඕනේ.
ගිහින් නටන්න.
යන්න. නටන්න.
හරි, ඒ කොටස?
-හරි, පහළට! -හා පහළට!
ඔව්, එච්චරයි.
-ඒක තමයි. - හොඳයි, පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු. මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මට මුලින්ම කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
මට කාට හරි කියන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මා?
නැත.
ඔය දෙන්නා තාමත් ඉස්සර වගේම සීතලයි.
- ඉක්මනට කරන්න. -හරි.
ගෙවීම් දුරකථනය
මම එයාගේ පේජර් අංකය දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි කොහෙත්ම සමීප නැහැ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම හෙට මුලින්ම ඔයා ගාවට දුවගෙන එන්නම්.
-නා හී-ඩෝ! -නා හී-ඩෝ!
මිස් ජාතික කණ්ඩායම, කරුණාකරලා කෑම කන්න.
-පුහුණුකරු, සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න. -මගේ අත මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා දැන් ඔබ ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
මෙතන.
මට කියන්න. ඔයා ජාතික කණ්ඩායමට ආවේ කොහොමද?
ඔයා කලින් මෙහෙම ආඩම්බරෙන් කතා කළාද? අන්තිමේදී අල්ලසක් ගත්තේ එහෙමද?
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා...
විහිළුවක් කළේ. මාව සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න. මම ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
-මිස්. යැං. -හේයි.
-හෙලෝ. -හෙලෝ, මැඩම්.
හායි. කන්න.
-කන්න. -රස විඳින්න.
-රසවිඳින්න.
-හේයි, යූ-රිම්. - රෑ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. ඔයත්. - ස්තූතියි.
එන්න, අපි කමු.
ඔයා ගොඩක් කන්න ඕන.
සුභ පැතුම්. ඔබේ සිහිනය සැබෑ වුණා.
දැන් මම ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා,
කෝ යු-රිම් මුලින්ම මට කතා කරනවා.
මම ඔයාට සුභ පතන නිසා උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා මාව නොසලකා හරින හැම වෙලාවෙම මම කණ්ණාඩිය බැලුවා.
මම හිතුවේ මම අදෘශ්‍යමානයි කියලා.
සහ පැහැදිලි කිරීමට,
මගේ සිහිනය වුණේ ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වෙන එක නෙවෙයි.
මගේ සිහිනය
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වීමට.
එහෙනම් ඔයාට මට සුබ පතන්න පුළුවන්.
වෙලාව ආවම ඔයා ඒක කියයි කියලා මම හිතනවා.
ගුසාන්-ඩොං සිට සංග්ඩෝ-ඩොං දක්වා
ඔයාට ස්තූතියි!
යි-ජින්!
සර්. අද යි-ජින් නිවාඩුද?
ඔහු ඉවත් වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයි එයා අයින් වුණේ?
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඔහුට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලැබුණා විය හැකියි.
හදිසි දෙයක් ආවා කියලා එයා කිව්වා.
යි-ජින්! ඔයා ගෙදරද?
හේයි, මිස් ජාතික කණ්ඩායම.
සුභ පැතුම්, හී-ඩෝ.
පාසල් ගේට්ටුවේ බැනරයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. ඔයා ටීවී එකේ හිටියා, හැමදේකම හිටියා. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
කොහොමහරි, මම යි-ජින්ව බලන්න ආවා, නමුත් ඔහු ඇතුළේ නැහැ වගේ.
ඔහු පොත් සාප්පුවේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඔහු ඉවත් වුණාද?
යි-ජින්.
මොකද වෙන්නේ? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා එළියට යනවා කියලා.
-ඔයාගේ අම්මගෙන් අහන්න. -හරි.
යු-රිම් මොනවා හරි කිව්වද? එයා දන්නවා ඇති.
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
යූ-රිම්.
කවුද එයාව අන්තිමට දැක්කේ?
ස්යුං-වන්ගේ අම්මා දැනගත යුතුයි.
ඔබ 20 වන පන්තියේ සිට බැක් යි-ජින් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිනවාද?
හරි, මට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කවුද එයාව අන්තිමට දැක්කේ?
මට මගේ අම්මා ළඟට යන්න බැහැ.
මම ඊයේ ඉස්කෝලේ යන ගමන් එයාව දැක්කා.
එයා සාමාන්‍ය විදියට හායි කිව්වා. මට කිසිම අමුතු දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
හී-ඩෝ. ඔයා ඔයාගේ පේජරය බැලුවද?
මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
ඇය ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
එයා වැඩිහිටියෙක්. එයාට එයාගෙම හේතු තියෙන්න ඇති.
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
-කතා කරන එක නවත්තන්න. -මම හිතන්නේ මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මගේ ජංගම දුරකථනයේ බැටරිය ඇමතුම් කිහිපයකට පසු ක්‍රියා විරහිත විය. ඒක නම් පව්.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න. ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් දෙදෙනෙක්.
-හෙලෝ. -ඒක වැදගත් නෑ.
යි-ජින් කොහෙද... මම කියන්නේ, කුලී නිවැසියා? එයා එළියට ගියාද?
ඔව්. එයා කිව්වා හදිසි දෙයක් ඇවිත් අද උදේ එළියට ගියා කියලා.
ඔහු එළියට ගියාද?
ඇයි මේ හදිසියේම?
මම කොහොමද දන්නේ?
මේ කාලවලදී ප්‍රශ්න නැත්තේ කාටද?
කලින් අමුතු මිනිස්සු එයාව හොය හොයා ආවා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු හැම වෙලාවෙම බිම බලාගෙන හිටියේ.
කොහොම හරි, අපේ රන් පදක්කම්ලාභී කෝ යු-රිම්.
සහ නව ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික නා හී-ඩෝ.
අම්මේ, ඒක නවත්තන්න. අපි දැන් එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යූ-රිම්.
ඔයා යි-ජින්ගේ පේජර් අංකය දන්නවා නේද?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔහුට බීප් කරන්න හැදුවා. ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
තවමත්.
මට නම්බර් එක දෙන්න.
සමාවන්න.
මට දැනගන්න සලස්වන්න
ඔබ ඔහුගෙන් අසා ඇත්නම්.
ඒ ඔයා නම්, ඔයා තෝරගන්නේ මොන පාටද?
මට ද…
මට නිල් පාට ඕන.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික එන්.ඒ. හී-ඩෝ
ඔහු ඇත්තටම ගියා.
ගෝෂ්.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
අපි විනාඩි 30 කින් පමණ පොහාන්ග් වෙත ළඟා වෙමු.
දෙයියනේ. එයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ අයියා නිදි.
එයාට ගොඩක් දවසක් ගෙවුනා.
ඔයාව හරියට ඇසුරුම් කරලාවත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට අන්තිම මොහොතේ මාරු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක හරි.
මොකද මම හොඳ ලොකු අයියා කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කළා.
වසර දෙකකට පෙර,
ඔබේ පියා, බැක් සියොං-හක්, ඔබේ සහෝදරයාගේ නමින් සමාගමක් ආරම්භ කළා.
ණයහිමියන් සොයා ගත්තා
ඒ වගේම එයාගේ පාසලට ගිහින් ඒ කලබලය ඇති කළා.
නමුත් ඔබේ සහෝදරයාගේ නමින් ඇති ඒ සමාගම ලාභ ලැබුවේ නැහැ.
ඔහුට එයින් කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
හොඳයි, මේ දවස්වල ඒ වගේ සමාගම් ගොඩක් තියෙනවා.
කොහොමත් ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ තාත්තා මූල්‍ය අපරාධකාරයෙක් කියලා.
ඔව්, මම කරනවා.
යි-ජින්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම දන්නවා තාම ඉස්කෝලේ ඉවර නෑ කියලා, ඒත් මට හෙට යන්න බෑ.
-හැමෝම දැක්කා. -මට ඔයාගේ පේජරය දෙන්න.
ඇයි?
මෙතන.
යි-හ්යුන්. අහන්න.
කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර නොගන්න. කිසිවෙකුට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
-මට ඉස්කෝලේ ළමයි එක්ක කතා කරන්න ඕනේ. -ඔයා ආපහු එහෙ යන්නේ නෑ.
ඇකඩමියට හෝ කොහේවත් යන්න එපා.
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා...
අවම වශයෙන් එක් දෙයක්.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේකෙන් යන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න, යි-හ්යුන්.
නමුත්…
මට කළ හැකි එකම දෙය…
ලොකු අයියා කෙනෙක් දුවනවා වගේ.
අම්මා.
අනේ මන්දා.
කොල්ලෝ.
මම…
මට ඔයාගෙ තාත්තව මතක් වෙනවා.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඇගේ පිටට තට්ටු කරන්න.
පැටියෝ!
ඇත්තටම. ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ආදරේ වෙනුවෙන් අඬනවද?
-හෙලෝ. -හේයි.
හෙලෝ මාමේ.
ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි ඇතුලට යමු. එන්න ඇතුලට.
-මෙන්න. -ඇතුලට එන්න.
එතන.
මෙතන.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
යි-ජින්. ඔයා කිව්වා නේද තාත්තව දැක්කා කියලා?
ඔහු කොහොමද පෙනුනේ?
එයා ගොඩක් වයසට ගිහින්ද?
මම ඔයාට ෆෝන් එකෙන් දහස් වාරයක් කිව්වා.
මට එයාව මතක් වෙනවා, ඒකයි.
අඩුම තරමේ ඔයා එයාව බලන්නවත් ඕන.
ඔයාගේ පුතාලා ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් වෙන්න බලන්න.
කමක් නෑ මාමේ. අපි ඒකට පුරුදු වෙලා.
මම ඔවුන්ව බිහි කළා.
එයාලා තමන් ගැන බලාගනීවි.
සැමියා කියන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
ඔයා ආදරය ගැන මොනවද දන්නේ?
ඒකයි ඔයා තාමත් තනිකඩ.
- සමාවෙන්න. - ඇත්තටම, ඔයා පොඩි...
මට මගේ අදහස කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
මම කැමතියි යි-හ්යුන් මෙතන මධ්‍යම පාසල අවසන් කරනවාට.
මොකක්ද? ඒක හරි නෑ.
මේ හික් නගරයේ නෙවෙයි.
කරන්න. ඔයා කොහොමත් හික් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම, මම දැනට මෙහි රැඳී සිටීමට කැමතියි.
දේවල් හොඳ වෙනකම්.
මම උදව් කරන්නම්, බරක් නොවී ඉන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා පවුලක්. ඔයා කොහොමද බරක් වෙන්නේ?
ඔයා ආවට සතුටුයි. ඔයා ඇති තරම් කළා.
මේ පාර මොකක්ද?
යි-ජින් හොඳටම වැඩී.
ඒ ඔහු ගොඩක් දුක් වින්ද නිසා.
මී පැණි.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
විකාශන කාමරය
හී-ඩෝ. ඔයා NTC එකට ගියේ නැද්ද?
මම හෙට යනවා.
කෙසේ හෝ වේවා…
මට යි-ජින්ගේ පටිගත කිරීම් කිහිපයක් ලබා ගත හැකිද?
මේක හරි යයිද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයාට ඒවායින් මොනවද ඕනේ?
දේවල් අමාරු වෙනකොට NTC එකේ එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ඔහුගේ සහාය අවශ්‍යයි.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
එයා ගිය එකට ඔයාට තරහ නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔහු නැවත එයි කියලා ඔයාට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
ඔහු නිවැරදි තේරීම කළ බවට මට විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු මීට වඩා හොඳ තැනකට ගියා කියලා.
කොහේ හරි මහන්සිය අඩුයි.
ඒ වගේම කොහේ හරි එයාට රිදෙනවා අඩුයි.
දැන් මගේ වාරයයි...
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
-ගිහින් එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, මෙන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක.
ඔයාට හිනා වෙන්න බැරිද?
ඔයා රූපවාහිනියේ බලන කාලේ ඉඳන්ම හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි, දැන්.
ඔයාගේ අම්මගේ ශක්තිය උරාගන්න, අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
නිකට පහළට. උරහිස් කෙළින්.
සියුම් ලෙස සිනාසෙන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි. කරුණාකරලා ඇයව ලස්සනට පේන්න. - ඇත්තෙන්ම.
මම හරිම කාර්යබහුලයි. ඇයි ඔයා මට ෆොටෝ එකක් ගන්න කියලා බල කළේ?
ඇත්තටම.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔයාගෙ ෆොටෝ එක නිව්ස් වල දැක්කා නේද?
ඔයා මොකක්ද, අවශ්‍ය පලාගිය කෙනෙක්ද?
ඒ භයානක ඡායාරූපය මුළු රටටම දකින්න ඔයා ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද?
ඒක විකාශනයට සුදුසු නැහැ.
සංගමයට ගිහින් අලුත් ඡායාරූපයක් ඉදිරිපත් කරන්න. තේරුණාද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා නියමයි.
මම ජාතික කණ්ඩායමට ආවා, නමුත් ඔබ තවමත් අඩුපාඩුවක් සොයා ගැනීමට සමත් වෙනවා.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට සුබ පතන්න.
නමුත් මම බැණ වදිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
මම ඔයාට සුබ පතන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මිනිස්සු ඔයාට සුබ පතන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා පොඩි...
එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තොත් කොහොමද? ඒක ගෙදර තියෙනවා.
-නෑ, ස්තූතියි. -නෑ, ස්තූතියි.
ටෙරෙයුන්ග් ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
ඔබගේ සහයෝගයට අපි ඔබට පදක්කම් සමඟ ප්‍රතිපූරණය කරන්නෙමු.
හෙලෝ. මම නා හී-ඩෝ.
මට වයස අවුරුදු 18 යි සහ…
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඇසුරුම් ඉවත් කර පදිංචි වන්න.
යු-රිම්ගේ කාමර සගයා ගිහින්, ඒ නිසා ඔයාට එයා එක්ක කාමරේ බෙදාගන්න පුළුවන්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ඇයගෙන් අසන්න.
ඒත් එයාට වැඩිය කරදර කරන්න එපා.
- ඔව් සර්. - එයාගේ පාරට බාධා කරන්න එපා.
තේරුණා?
-ඔව් සර්. -ඒ වගේම...
ඇඳුම් ගන්න කාර්යාලයට එන්න.
ඔව් සර්.
අපි පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
මම ඇත්තටම ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
කණ්ඩායම් උණුසුම් කිරීම් සඳහා උදේ 6 ට පිට්ටනියට රැස්වන්න.
උදෑසන 7 ට උදෑසන ආහාරය, උදෑසන පුහුණුව 9:30 ට
දහවල් දිවා ආහාරය, දහවල් පුහුණුව පස්වරු 2:30 ට
සවස 6 ට රාත්‍රී ආහාරය
කෑම කාමරය නේවාසිකාගාරයේ දකුණු පසින් ඇත.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් දැන්ම විමසන්න.
ඒ නිසා…
අපිට ජාතික නිල ඇඳුම ලැබෙන්නේ කවදාද?
පිටුපස "KOR" ඇති එක.
ඇයි? ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔයා කිව්වා මට ප්‍රශ්න තියෙනවද කියලා අහන්න කියලා.
නිල ඇඳුම් තරඟවලට ඉදිරිපත් වන කඩු හරඹ කරුවන්ට පමණයි.
කඩු හරඹය යනු සාමාජිකයින් අට දෙනාම එකට තරඟ කරන කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
වැදගත්ම ජාත්‍යන්තර තරඟ සඳහා තරඟ කරන්නේ හතර දෙනෙක් පමණි,
ඒ නිසා ඔවුන් හදන්නේ නිල ඇඳුම් හතරක් විතරයි.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ලබන වසරේ සිට සෑම තරඟයකදීම ඔබ හොඳින් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ ගොරවනවාද?
සමහර වෙලාවට මම මහන්සියි නම්.
මම සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක්, ඒ නිසා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා සැහැල්ලු නින්දක ඉන්න කෙනෙක්ද?
TAE Yang උසස් පාසල් විකාශන සමාජය
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔහොම ඉන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
සමහර විට, අපට යමක් කළ හැකි බව පවසමින්
වඩාත් අධෛර්යමත් කළ හැකිය.
හොඳින් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නොවන ලෝකයක් ගැන අපි ඉගෙන ගෙන නැහැ.
-ඔයා යි-ජින් ද? -ඒ වගේම අසාර්ථක වෙන්නත් පුළුවන්.
තවමත්, අපට හැකි උපරිමය කරමු.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
නමුත් මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා අපි අසමත් වුණත්,
අපි ඇති තරම් ශක්තිමත් වෙමු.
නැවත නැඟිටීමට.
ඔයා හරි, යි-ජින්.
අපට නැවත නැඟිටීමට ශක්තිය තිබෙනවා.
ඉතින් දේවල් අමාරු වෙනකොට අපිට ඕන තරම් කලකිරෙමු.
අපි කැමති තරම් දුක් වෙමු.
අපි ආපහු එකට යමු.
ගෙවීම් දුරකථනය
අපි එකට නොසිටියත්, අපි නැවත එකට යමු.
ඔබට නැවත නැඟිටීමට උපකාර කිරීමට මම ඔබට ශක්තියක් වන්නෙමි.
මම ඒක සිද්ධ වෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
-හේයි, ඉන්න. -මොකක්ද?
- නවතින්න. -ඇයි?
ඇයි? මට මාළු සුවඳ දැනෙනවද?
මම ඒක හෝදලා දැම්මත් ගඳ පිටවෙන්න බෑ.
අපි යමු.
ඒ වගේම මට ADSL සම්බන්ධතාවයක් ලබා දෙන බවට වූ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඒක තමයි මාව මාරු කරපු එකම හේතුව.
හරි හරී.
- අපි යමු. - හරි.
- අපි යමු. - එනවා.
ජාතික කණ්ඩායම නිර්මාණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම් නා හී-ඩූ
ජි-වූන්ග්.
මම දන්නවා ඔයා මාව දැක්කා කියලා.
මට ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
මට ආයුබෝවන් කියන කෙනෙක් නොසලකා හැරීම කොහොමද කියලා බලන්න.
ඒක මට නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද? ඒක අමතක කරන්න.
යූ-රිම්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සමාවෙන්න. යි-ජින් නිසා මට කෙලින්ම හිතන්න බැරි වුණා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔහු නිසා මට වැට බැඳගන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ පවුල දුප්පත් නිසා මම වැටවල් ගහන එක නවත්තන්න ලඟයි,
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ සමාගම මට අනුග්‍රහය දැක්වුවා. ඒ විදිහට තමයි මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වුණේ.
මේ ඒ ගැන කාටවත් කියන පළවෙනි වතාව.
ඔයාට මට කියන්න ඕන නැති දෙයක් කියන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මම පළමු ශ්‍රේණියේ දී පන්තියේදී මුත්‍රා කළා.
මම හත්වන පන්තියේදී අපේ පන්තියේ ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙලා පැරදුනා.
ඇය මට හොඳටම ගැහුවා.
සහ…
ගිය අවුරුද්දේ මධ්‍යම පාසලේ ළමයි පිරිසක් මාව පාරේදී මාට්ටු කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය නැති දේවල් බෙදා ගන්නවා.
අපි දැන් හරි.
අපි යමු. පළවෙනි කාල පරිච්ඡේදය ජිම් එක.
ඔහොම ඉන්න. ඔයාව මධ්‍යම පාසල් ළමයි කොල්ල කෑවද?
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්නේ ඇයි? ඔයාගේ අවම පැමිණීම සපුරාගන්නද?
ඔබ ඔවුන්ගේ වයස සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා පැසිපන්දු වලට දක්ෂද? අපි සෙල්ලම් කරමු.
උන් ඔයාට ගැහුවද?
එක, දෙක, තුන, හතර.
-එක, දෙක, තුන, හතර. -එක, දෙක, තුන, හතර.
එක දෙක.
මාස 3කට පසුව
එක, දෙක. එක, දෙක. එක.
අපගේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට අපි සුභ පතමු
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
නැවත බිම වැතිරෙන්න.
එයා කියනවා ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් වගේ කියලා.
අනේ මන්දා. ඔයාට කවද්ද පුහුණුවට ආපහු යන්න පුළුවන්?
මම හෙට ආපහු එන්නම්.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇත්නම් වෙනත් කාමරයක රැඳී සිටින්න.
ඒක යු-රිම්ට දෙන්න එපා. තේරුනාද?
විවේක ගන්න.
ආයුබෝවන්.
යි-හ්යුන්!
-යි-හ්යුන්! -ඒක හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉවරද? මම ඉවරයි.
අපි යමු.
අපි මෙහෙට එන්න ඕනද? පාසල ළඟ තැන හොඳයි.
හේයි. මේ තැන මීට වඩා 100 ගුණයකින් හොඳයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, සෝල් කොල්ලා.
ඔයා ඇත්තටම අප්ගුජොං වලද ජීවත් වුණේ?
HOT ජීවත් වෙන්නේ එතන නේද?
-නෑ, අප්ගුජොං නෙවෙයි-- -ඔහුගේ පවුල සුපිරි ධනවත්.
ඔයාගේ අයියා ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් පදවනවා නේද?
-ඔව්. -ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
එයාට අපිට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. එයාගෙන් අහන්න.
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
හේයි. ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියොත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් අරන් දෙයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කාලා යමු.
අපි යමුද? අපි යමු.
- සුභ දවසක් වේවා. - සුභ දවසක් වේවා.
-ආයේ එන්න. මම ඒක තවත් රසවත් කරන්නම්. -හරි.
හේයි. වීඩියෝ එක බලන ගමන් ෆයිල්ෆිෂ් කමු. ඒක හොඳයි වගේ.
අපි යමු.
ජි-හයි මමයි ටියෝක්බොකි ගත්තා , එහෙනම් ඔයාට ෆයිල්ෆිෂ් ගන්න පුළුවන්.
අපි ටිකක් ගමු.
ෆයිල්ෆිෂ් එක කීයද?
ඒක 3කට වොන් 1,000ක්.
මම තුනක් ගන්නම්.
- සුභ දවසක් වේවා. - සුභ දවසක් වේවා.
යි-හ්යුන්.
කුමක් ද?
ඒ කලින් මොකක්ද?
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයිද?
මොකද මම මාළු පෙට්ටි මාරු කරනවා
ක්‍රීඩා කාර් එකක් පදවනවා වෙනුවට?
එය නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ යාළුවෝ තාමත් හිතන්නේ මම ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් පදවනවා කියලා?
අලුත් යාළුවෝ හොයාගන්න බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා මට ඔවුන් සමඟ මිතුරු විය හැකියි.
ළමයි ආයෙත් මට හිරිහැර කළොත්
අපේ පවුල බංකොලොත් වුණු නිසා මම මෙහෙට ආවා කිව්වොත්.
නිදහසට කරුණ අතහරින්න.
මාව කලබල කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ රැකියාව සහ තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන බව.
දුප්පත්කම ගැන ඔයා ලැජ්ජා වෙනවා කියලා.
ඔයාගේ ඔළුව ඒ කුණු වලින් පිරිලා.
ඒකයි ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට බොරු කියන්නේ.
අද ඔයා කරපු දේ කරන්න.
-මම වැරදිද? -හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් එලවද්දි මට ඒක හොඳයි.
ඒ වගේම හොඳ විද්‍යාලයකට ගියා.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි කියලා, ඒත් දැන් ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා ගඳ ගහන මාළු කඩේක වැඩ කරන එක මට එපා වෙලා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවත්.
වැඩේ අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ දෙයක් අමාරුයි.
මගේ එකම සහෝදරයා මට මේ විදියට සලකනවා.
මට ඕන වුණේ ඔයා රිද්දන්නේ නැතුව ලොකු වෙනවා දකින්න,
ඉතින් මම සියල්ල අතහැර දමා පදිංචියට ගියා.
මොකද ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
කරුණාකරලා ඒක මම නිසා කියලා කියන එක නවත්තන්න!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් සෝල් වලින් යන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් පාසල් මාරු කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා හැම බැඳීමක්ම නවත්තන්න කියලා, ඒ නිසා මට සෝල් වල මගේ යාළුවෝ ඔක්කොම නැති වුණා.
මගේ සමීප මිතුරන් පවා.
ඔයා තනියම යන්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා මම නිසා කියලා කියන්න එපා.
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
ඒක බියගුළුයි.
එළියේ සීතලයි.
මම යන්නම්. ඔයා ඉන්න.
යි-ජින්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කමක් නෑ. එක අතක් හොඳයි.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
අවුරුදු 15ක ළමයෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කවද්ද දුම්පානය පටන් ගත්තේ? මෙහෙට ආවට පස්සේ?
ඔව්.
අපි බලමු.
ඔයා මෙහෙ මාස තුනක් හිටියා නේද?
වැඩේ අමාරුයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක රස්සාව නෙවෙයි.
කලින්…
යි-හ්යුන් කිව්වා එයාව පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා
මෙහි පැමිණීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
මම හිතන්නේ ඔහු හරි.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ අසමත් වෙමින් සිටියා.
නැවත නැවතත්…
ඉතින් මට පැනලා යන්න හිතුනා.
මම තමයි ඒ
කවුද පැනලා යන්න හැදුවේ...
නමුත් මම යි-හ්යුන්ව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තා.
මම ඇත්තටම පරාජිතයෙක්.
පුද්ගලයාට පිටුවක් යැවීමට, එකක් ඔබන්න. හඬ පණිවිඩයක් තැබීමට, දෙක ඔබන්න.
ඔබගේ-- පරීක්ෂා කිරීමට
පළමු පණිවිඩය.
යි-ජින්, මේ මම. හී-ඩෝ.
ඔයා නැති උනාට මට දුකයි, ඒත් මට ඔයා ගැන තරහක් නෑ.
හේතුවක් නොමැතිව ඔබ මා වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත්තාක් මෙන්,
මේ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මගේ වාරයයි.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මගේ සහයෝගය ඔබ වෙත ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
පණිවිඩය නැවත ධාවනය කිරීමට එකක් ඔබන්න.
පළමු පණිවිඩය.
යි-ජින්, මේ මම. හී-ඩෝ.
ඔයා නැති උනාට මට දුකයි, ඒත් මට ඔයා ගැන තරහක් නෑ.
හේතුවක් නොමැතිව ඔබ මා වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත්තාක් මෙන්,
මේ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මගේ වාරයයි.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මගේ සහයෝගය ඔබ වෙත ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
පණිවිඩය නැවත ධාවනය කිරීමට එකක් ඔබන්න.
"ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික නා හී-ඩෝ."
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික එන්.ඒ. හී-ඩෝ
අපි ඉක්මනින්ම තරඟයට යනවා. එළියට එන්න.
හරි හරී.
එනවා. සමාවෙන්න.
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි.
මෙතන.
- ඔයාට කීයක් ඕනද? - ගොඩක්.
-මොකක්ද? -මේවා.
ඔයාට මේවා ඕනද?
මේවා ජීවමානයි.
-හරි. ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
කරුණාකර මට මෙය අවශ්‍යයි.
- ඔයාට ඒ මාළුව ඕනද? -ඔව්.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
ඊළඟට, අපට වැටවල් ගැසීමේ ප්‍රවෘත්ති තිබේ.
අද පැවති ජනාධිපති කුසලාන කඩු හරඹ තරඟයේදී,
අපේක්ෂා කළ පරිදිම කෝ යූ-රිම් ජයග්‍රහණය කළේය.
ඇය අවසන් මහා තරඟයේදී ලී සැන්ග්-ඉයන් පරාජය කර පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තාය.
දෙවන ස්ථානයේ සිටියේ ලී සැන්ග්-ඉයන්,
සහ තුන්වන ස්ථානයේ සිටියේ නවතම සාමාජිකයා ය
ජාතික කණ්ඩායමේ, නා හී-ඩෝ.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මගේ සහයෝගය ඔබ වෙත ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
සුභ පැතුම්…
හී-ඩෝ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
සමාවන්න!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
නමුත් මම ඔයාව දැක්කා.
මක්නිසාද ඔබ මට ඔබව පෙන්වූ බැවිනි.
ඉතින්, මට අද හිනාවෙන්නම වෙනවා.
ෆුල් හවුස් 14 වන වෙළුම එළියට ආවාද ?
ඒක කළා.
15 වන වෙළුම නිකුත් වීමට පෙර මම පෙනී සිටිමි.
මං එනකම් ඉන්න, හී-ඩෝ.
පණිවිඩය නැවත ධාවනය කිරීමට එකක් ඔබන්න.
පළමු පණිවිඩය.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
නමුත් මම ඔයාව දැක්කා.
මක්නිසාද ඔබ මට ඔබව පෙන්වූ බැවිනි.
ඉතින්, මට අද හිනාවෙන්නම වෙනවා.
ෆුල් හවුස් 14 වන වෙළුම එළියට ආවාද ?
15 වන වෙළුම නිකුත් වීමට පෙර මම පෙනී සිටිමි.
මං එනකම් ඉන්න, හී-ඩෝ.
විසිපහ, විසි එක
හී-ඩෝ!
මේ අවුරුද්දේ ඔයා ඉස්කෝලේ එන පළවෙනි වතාව මේක.
-හායි. -අපි ආයෙත් එකම පන්තියේද?
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලටත් මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඔයාව මට දුන්න කෙනාව බලාගන්න.
කණ්ඩායම් සගයන් වීම
ඉන්පසු අවසන් මහා තරඟයේදී සතුරන්
අපහසු සහ විනෝදජනකයි.
ඔයා බය වුණා වගේ මට රන් පදක්කම දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියද?
ඔබ රන් පදක්කම දිනා නොගත්තොත්, ඔබේ කීර්තිය හා කීර්ති නාමය බිඳ වැටෙනු ඇත.
ආපසු Yi-jin!
මම පැනලා ගිහින් ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️